Mejor vayamos a cambiar de tema porque
vamos a ver los regalitos de Cueva. La
Pamela eran puro cane. Oye, ¿tan mal
está la situación de Cueva o quiere
aparentar que no tiene un real? Yo creo
que es lo primero. Pero los regalitos
todos fueron agradecidos. Incluso el
carrito que los dos así sacan, todo el
mundo pensó en princip, oh, el regalo,
qué lindo. Le ha regalado un carrito a
la Pamela. Qué tierno. Sobre todo
teniendo en cuenta que ella no sabe
manejar, que el lido le regaló un
cochecito, pero resulta que el coche, el
carro fue con su plata, o sea, fue un
autorregalo. ¿Qué es lo que hacemos las
mujeres? Lo hemos hecho siempre, las
mujeres trabajadoras, nunca hemos
esperado que un hombre nos venga con un
regalito, porque nosotras podemos
comprárnos sola. Pero qué lindo es
cuando uno se valora tan bien que tienes
un hombre de valor al lado y que no deja
que te compres tú con tu plata el carro,
sino que te lo regala.
Todos están asombrados porque Pamela
Franco por su cumple 38 está siendo
agasajada lo grande. Buena cuevita
por los puntazos que te llevas con esta
sorpresa. Con razón el pelotero saca
pecho en cada foto cumpleañera.
¿Qué tal, Ramo Buchón de 100 rosas
rosadas con un valor de 430 soles? Miren
cómo se lucen las flores mientras esos
tortos los se toman de la mano. Se ven
frescas, se distingue la elegancia y se
aprecia la marca de la florería. No, no,
no. ¿Cómo que sería que no te pases?
Pero esperen que este otro detallito de
la torta debe de haber salido del
bolsillo de cueva ahora sí porque él es
el que la carga para cantar el sapo
verde.
[canto]
Feliz
te deseamos
a ti,
cumpleaños [música]
[canto] felices
te deseamos
a [música] ti.
Esta torta de 12 porciones cuesta 180
soles. Un sencillo para cueva porque más
caro le debe salir que le pulan los
trinches. Aunque chequeando bien esa
torta viene con relleno de cherry.
Porque también la Franco le puso una
etiqueta.
Hola. No, no trabajo con Kange. Pamela
siempre me pide y paga sus productos.
Esta torta la pidió pequeñita porque
solo era para su familia. Pala, o sea,
que teniendo mariachi, Pamela paga su
torta cumpleañera y ni se ilusionen con
el anillo que luce, porque sale la marca
de la joyería a la que le gusta trabajar
con artistas que así como Pamela
etiquetan y recomiendan la marca. Ahora
todo tiene sentido porque un día
entrenador de Pamela Franco, que nos
cuente cómo se dio este super detalle de
cueva que imaginamos es él quien se
portó con la camioneta allí para la
cantante.
Ella ya venía con las ganas de comprarse
un auto de hace mucho tiempo, solamente
que ella, el detalle está, hermana, que
ella no sabe manejar. Entonces ahora le
toca aprender el proceso de aprender a
manejar para que ya pueda manejar la
camioneta. No,
aguanta, aguanta. ¿Cómo que está allí?
2026 a nombre de Pamela con un valor de
$47,500.
No la compró Cueva. Entonces, ¿qué le ha
regalado? No me digan que solo este
adorno de flores. ¿Qué palta?
Que Dios la bendiga, mi amor. Sigue
cumpliendo todos tus sueños. Te amo
hasta el fin del mundo.
Gracias por todo. Juntos todo es más
lindo y especial. Cueva 10 oficial.
que nada más, pero hoy tiene una fiesta
y nos imaginamos que Cueva, como todo
pelotero que se respeta con fichas,
gastará sus monedas.
Ella se está pegando todo, la verdad,
honestamente, porque ella siempre,
anteriormente ya se había hecho otra
fiesta, es que ella siempre le gusta
solventar sus cosas, pero obviamente
como esta vez tiene su pareja que es
Cristian, ¿no? Obviamente le está
también apoyando con el gust como unos
gastos como que tiene que ser pues no lo
justo.
Al parecer Cristian está hasta las
cuevas. O está que la pega de micio
porque aparentemente no se ha portado
con la Franco, quien solita se estaría
haciendo la jorobita. Ah.